Để tôi hỏi anh một câu đơn giản. Tại sao phải viết thư cho mọi người nếu anh bị bắt một mình?
Khi tôi có thể giúp anh viết nhanh hơn, tốt hơn và thông minh hơn. Bất cứ khi nào em bắt đầu
hoặc đã trải qua một nhà phát triển, một hệ thống tôi phối hợp như Hip-Cop,
Kursaur, Vinsaur, và những người khác có thể dễ dàng thực hiện phần lớn công việc của bạn. Họ có thể thả
Thu thập mã của bạn bằng cách gợi ý toàn bộ chức năng và phần mã. Họ có thể giúp bạn hiểu
và khôi phục một phần lớn mã lệnh. Chọn hộp, tạo ra bài kiểm tra đơn vị, và thậm chí
Viết tài liệu cho các chức năng của bạn. Và tất nhiên, giảm các phần lặp lại của mã
và những nhiệm vụ nhàm chán, đồng bộ hóa chúng như một lập trình viên trước bất cứ lúc nào bạn cần.
Khóa học này sẽ cho bạn thấy làm thế nào để sử dụng chúng từng bước một, nội thất di động,
chỉ là sử dụng thực tế trường hợp và ví dụ thực tế. Hãy kết thúc bằng việc mở khóa toàn bộ tiềm năng của bạn
làm nhà phát triển. Nếu đã sẵn sàng, hãy lặn xuống.